# Исследование надёжности заёмщиков

Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

Результаты исследования будут учтены при построении модели **кредитного скоринга** — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.
## Задачи
### Шаг 1. [Откройте таблицу и изучите общую информацию о данных](#step1)

###  Шаг 2.  [Предобработка данных](#step2)

- определите и заполните пропущенные значения:
   - опишите, какие пропущенные значения вы обнаружили;
   - приведите возможные причины появления пропусков в данных;
   - объясните, по какому принципу заполнены пропуски;
- замените вещественный тип данных на целочисленный:
   - поясните, как выбирали метод для изменения типа данных;
- удалите дубликаты:
   - поясните, как выбирали метод для поиска и удаления дубликатов в данных;
   - приведите возможные причины появления дубликатов;
- выделите леммы в значениях столбца с целями получения кредита:
   - опишите, как вы проводили лемматизацию целей кредита;
- категоризируйте данные:
   - перечислите, какие «словари» вы выделили для этого набора данных, и объясните, почему.

###  Шаг 3. [Ответьте на вопросы](#step3)

Определите и заполните пропущенные значения:
 - Есть ли зависимость между наличием детей и возвратом кредита в срок?
 - Есть ли зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок?
 - Есть ли зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок?
 - Как разные цели кредита влияют на его возврат в срок?
