#  Построение модели для определения региона, где добыча нефти принесёт наибольшую прибыль

Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.
Шаги для выбора локации обычно такие:

    В избранном регионе собирают характеристики для скважин: качество нефти и объём её запасов;
    Строят модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах;
    Выбирают скважины с самыми высокими оценками значений;
    Определяют регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Постройте модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.
## Задачи проекта
### [Шаг 1. Загрузите и подготовьте данные. Поясните порядок действий.](#step1)

### [Шаг 2. Обучите и проверьте модель для каждого региона](#step2)
#### Шаг 2.1 Разбейте данные на обучающую и валидационную выборки в соотношении 75:25
#### Шаг 2.2 Обучите модель и сделайте предсказания на валидационной выборке
#### Шаг 2.3 Сохраните предсказания и правильные ответы на валидационной выборке
#### Шаг 2.4 Напечатайте на экране средний запас предсказанного сырья и RMSE модели
#### Шаг 2.5 Проанализируйте результаты

### [Шаг 3. Подготовьтесь к расчёту прибыли:](#step3)
#### Шаг 3.1 Все ключевые значения для расчётов сохраните в отдельных переменных
#### Шаг 3.2 Рассчитайте достаточный объём сырья для безубыточной разработки новой скважины. Сравните полученный объём сырья со средним запасом в каждом регионе
#### Шаг 3.3 Напишите выводы по этапу подготовки расчёта прибыли

### [Шаг 4. Напишите функцию для расчёта прибыли по выбранным скважинам и предсказаниям модели](#step4)
#### Шаг 4.1 Выберите скважины с максимальными значениями предсказаний
#### Шаг 4.2 Просуммируйте целевое значение объёма сырья, соответствующее этим предсказаниям
#### Шаг 4.3 Рассчитайте прибыль для полученного объёма сырья


### [Шаг 5. Посчитайте риски и прибыль для каждого региона](#step5)
#### Шаг 5.1 Примените технику Bootstrap с 1000 выборок, чтобы найти распределение прибыли
#### Шаг 5.2 Найдите среднюю прибыль, 95%-й доверительный интервал и риск убытков
#### Шаг 5.3 Напишите выводы: предложите регион для разработки скважин и обоснуйте выбор
