# Определение перспективного тарифа для телеком компании

Вы аналитик компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.
Вам предстоит сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В вашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.
## Задачи проекта
### [Шаг 1. Откройте файл с данными и изучите общую информацию](#step1)

### [Шаг 2. Подготовьте данные](#step2)

- Приведите данные к нужным типам;
- Найдите и исправьте ошибки в данных.

Поясните, какие ошибки вы нашли и как их исправили. Обратите внимание, что длительность многих звонков — 0.0 минут. Это могут быть пропущенные звонки. Обрабатывать ли эти нулевые значения, решать вам — оцените, как их отсутствие повлияет на результаты анализа.

Посчитайте для каждого пользователя:
 - количество сделанных звонков и израсходованных минут разговора по месяцам;
 - количество отправленных сообщений по месяцам;
 - объем израсходованного интернет-трафика по месяцам;
 - помесячную выручку с каждого пользователя (вычтите бесплатный лимит из суммарного количества звонков, сообщений и интернет-трафика; остаток умножьте на значение из тарифного плана; прибавьте абонентскую плату, соответствующую тарифному плану).

### [Шаг 3. Проанализируйте данные](#step3)
Опишите поведение клиентов оператора, исходя из выборки. Сколько минут разговора, сколько сообщений и какой объём интернет-трафика требуется пользователям каждого тарифа в месяц? Посчитайте среднее количество, дисперсию и стандартное отклонение. Постройте гистограммы. Опишите распределения.

### [Шаг 4. Проверьте гипотезы](#step4)
 - средняя выручка пользователей тарифов «Ультра» и «Смарт» различается;
 - средняя выручка пользователей из Москвы отличается от выручки пользователей из других регионов;
Пороговое значение alpha задайте самостоятельно.
Поясните:
 - как вы формулировали нулевую и альтернативную гипотезы;
 - какой критерий использовали для проверки гипотез и почему.

### [Шаг 5. Напишите общий вывод](#step5)
