# Исследование объявлений о продаже квартир

В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. 

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма. 
## Задачи проекта
### Шаг 1. [Открыть файл с данными и изучить общую информацию](#step1)

### Шаг 2. [Провести предобработку данных](#step2)
 - определить и изучить пропущенные значения;
 - заполнить пропуски, где это уместно;
 - указать причины, которые могли привести к пропускам в данных;
 - привести данные к нужным типам.

### Шаг 3. [Посчитать и добавить в таблицу:](#step3)
 - цену квадратного метра;
 - день недели, месяц и год публикации объявления;
 - этаж квартиры; варианты — первый, последний, другой;
 - соотношение жилой и общей площади, а также отношение площади кухни к общей.

### Шаг 4. [Провести исследовательский анализ данных:](#step4)
 - изучить следующие параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков;
 - [изучить время продажи квартиры](#step4-1); 
 - [убрать редкие и выбивающиеся значения](#step4-2);
 - [определиться, какие факторы больше всего влияют на стоимость квартиры](#step4-3);
 - [выбрать 10 населённых пунктов с наибольшим числом объявлений, и посчитать среднюю цену квадратного метра в этих населённых пунктах](#step4-4);
 - [изучить предложения квартир в центре Санкт-Петербурга и выяснить, как цена зависит от удалённости от центра](#step4-5);
 - [выделить сегмент квартир в центре и проанализировать эту территорию](#step4-6).

### Шаг 5. [Написать общий вывод](#step5)
